# captcha_plugin_flutter

**Tag**: mobile

## 简介

captcha plugin.

## 官网

- 主页: https://dun.163.com/product/captcha
- pub.dev: https://pub.dev/packages/captcha_plugin_flutter

## 历史版本号

- 1.2.8 (2026-09-14)
- 1.2.7 (2026-09-07)
- 1.2.6 (2026-05-07)
- 1.2.5 (2026-03-19)
- 1.2.4 (2025-12-23)
- 1.2.3 (2025-12-08)
- 1.2.2 (2025-06-16)
- 1.2.1 (2025-05-27)
- 1.2.0 (2025-05-21)
- 1.1.9 (2024-12-24)
- 1.1.8 (2024-11-22)
- 1.1.7 (2024-09-27)
- 1.1.6 (2023-09-20)
- 1.1.5 (2023-09-05)
- 1.1.4 (2023-08-14)
- 1.1.3 (2023-06-13)
- 1.1.2 (2023-05-26)
- 1.1.1 (2023-03-27)
- 1.1.0 (2023-03-08)
- 1.0.9 (2023-01-17)
- 1.0.8 (2022-10-24)
- 1.0.7 (2022-10-24)
- 1.0.6 (2022-10-14)
- 1.0.5 (2022-09-27)
- 1.0.4 (2022-09-05)
- 1.0.3 (2022-08-02)
- 1.0.2 (2022-07-21)
- 1.0.1 (2022-06-30)
- 1.0.0 (2022-04-07)
- 0.0.9 (2022-03-28)
- 0.0.8 (2021-11-25)
- 0.0.7 (2021-11-15)
- 0.0.6 (2021-08-19)
- 0.0.5 (2021-08-19)
- 0.0.4 (2021-07-09)
- 0.0.3 (2021-07-08)
- 0.0.2 (2021-07-01)
- 0.0.1 (2021-06-30)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/captcha_plugin_flutter
- pub 安装: `dart pub add captcha_plugin_flutter`
- Flutter 安装: `flutter pub add captcha_plugin_flutter`
- 最新版本: 1.2.8
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/captcha_plugin_flutter-1.2.8.tar.gz
- 版本锁定: `captcha_plugin_flutter: ^1.2.8`
- 中央仓库: https://pub.dev/
